Repository: KDE/kdev-valgrind
Catalog: po/*/kdevvalgrind.po
Languages: ko, zh_cn

source: <html><head/><body><p>Controls whether Memcheck tracks the origin of uninitialised values. By default, it does not, which means that although it can tell you that an uninitialised value is being used in a dangerous way, it cannot tell you where the uninitialised value came from. This often makes it difficult to track down the root problem.</p><p>When set to <span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">yes</span>, Memcheck keeps track of the origins of all uninitialised values. Then, when an uninitialised value error is reported, Memcheck will try to show the origin of the value. An origin can be one of the following four places: a heap block, a stack allocation, a client request, or miscellaneous other sources (eg, a call to <span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">brk</span>).</p><p>For uninitialised values originating from a heap block, Memcheck shows where the block was allocated. For uninitialised values originating from a stack allocation, Memcheck can tell you which function allocated the value, but no more than that -- typically it shows you the source location of the opening brace of the function. So you should carefully check that all of the function's local variables are initialised properly. </p><p>Performance overhead: origin tracking is expensive. It halves Memcheck's speed and increases memory use by a minimum of 100MB, and possibly more. Nevertheless it can drastically reduce the effort required to identify the root cause of uninitialised value errors, and so is often a programmer productivity win, despite running more slowly. </p><p>Accuracy: Memcheck tracks origins quite accurately. To avoid very large space and time overheads, some approximations are made. It is possible, although unlikely, that Memcheck will report an incorrect origin, or not be able to identify any origin. </p><p>Note that the combination <span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">--track-origins=yes</span> and <span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">--undef-value-errors=no</span> is nonsensical. Memcheck checks for and rejects this combination at startup.</p></body></html>
ko: <html><head/><body><p>Memcheck에서 초기화되지 않은 값의 추적을 제어합니다. 기본값으로는 추적하지 않으며, 초기화되지 않은 값을 잘못 사용하고 있음을 안내할 수는 있으나 해당 값이 어디에서 오는지는 안내할 수 없습니다. 문제의 근원을 추적하기 어려워질 수도 있습니다.</p><p><span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">yes</span>로 설정하면 Memcheck에서 초기화되지 않은 모든 값의 근원을 추적합니다. 초기화되지 않은 값 오류가 보고되었을 때 Memcheck에서는 값의 근원을 표시합니다. 다음 중 하나일 수 있습니다: 힙 블록, 스택 할당, 클라이언트 요청, 기타 다른 곳(예: <span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">brk</span> 호출).</p><p>초기화되지 않은 값이 힙 블록에서 왔다면 Memcheck에서는 블록이 할당된 곳을 표시합니다. 초기화되지 않은 값이 스택 할당에서 왔다면 Memcheck에서는 값을 할당한 함수만을 표시합니다. 대개의 경우 함수의 열린 괄호의 위치를 표시합니다. 해당 함수의 모든 지역 변수가 올바르게 할당되었는지 확인하십시오. </p><p>성능 오버헤드: 근원 추적은 자원이 많이 필요합니다. Memcheck의 속도를 절반 가까이 줄이고 최소한 100 MB 이상의 메모리를 더 사용합니다. 반면 초기화되지 않은 값 오류의 근원을 더 잘 추적할 수 있으며, 프로그래머의 생산성을 증가시킬 수 있습니다. </p><p>정확도: Memcheck의 근원 추적은 대개 정확합니다. 공간과 시간 오버헤드를 피하기 위해서 일부 가정을 적용합니다. 일부 경우 Memcheck에서 잘못된 근원을 표시하거나 근원을 표시하지 못할 수도 있습니다. </p><p>메모: <span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">--track-origins=yes</span>와 <span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">--undef-value-errors=no</span>를 같이 지정하는 것은 무의미합니다. Memcheck가 실행될 때 이러한 조합을 거절합니다.</p></body></html>
zh_cn: <html><head/><body><p>控制 Memcheck 是否应追踪未初始化值的来源。默认情况下不追踪，也就是说虽然它能告诉你有未初始化值以危险的方式被使用了，它无法告诉你这个未初始化值的来源。这常常使得追寻根本问题的过程变得困难。</p><p>如果设置为<span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">yes</span>，那么 Memcheck 会跟踪所有未初始化值的来源。这样，如果有个未初始化值错误被报告了，那么 Memcheck 会尝试显示这个值的来源。它可能来自以下四个地方之一：一个堆块，一个栈上的分配，一个客户请求，或者其它来源（例如，一个对 <span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">brk</span> 的调用）。</p><p>对来自堆块的未初始化值，Memcheck 会显示那个块的位置。对来自栈分配的未初始化值，Memcheck 会告诉你哪个函数分配了那个值，但仅止于此 —— 一般来说它会显示该函数的起始括号的源代码位置。这种情况下，您需要仔细检查该函数的所有本地变量是否都被正确初始化了。</p><p>性能开销：来源追踪比较昂贵。它会使得 Memcheck 的速度减半，并且至少增加 100MB 的内存使用量，可能更多。尽管如此，它可以大幅减少寻找未定义变量错误源头的努力，从而提升程序员的工作效率，即使它跑得更慢。</p><p>精度：Memcheck 能相当精确地追踪来源。要避免过大的空间和时间开销，我们进行了一些近似。Memcheck 依旧有可能报告一个错误的来源，或者无法找到任何来源，虽然这比较少见。</p><p>注意同时指定 <span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">--track-origins=yes</span> 和 <span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">--undef-value-errors=no</span> 并没有意义。Memcheck 在启动时会检查并拒绝这种组合。</p></body></html>

source: Track origins of all uninitialised values
ko: 모든 초기화되지 않은 값의 기원 추적
zh_cn: 追踪所有未初始化值的来源

source: <html><head/><body><p>Controls whether Memcheck should employ more precise but also more expensive (time consuming) algorithms when checking the definedness of a value. The default setting is not to do that and it is usually sufficient. However, for highly optimised code valgrind may sometimes incorrectly complain. Invoking valgrind with <span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">--expensive-definedness-checks=yes</span> helps but comes at a performance cost. Runtime degradation of 25% have been observed but the extra cost depends a lot on the application at hand.</p></body></html>
ko: <html><head/><body><p>Memcheck에서 값의 정의 정도를 확인할 때 더 정확하지만 더 시간이 오래 걸리는 알고리즘을 사용할지 여부를 제어합니다. 기본 설정은 그렇지 않으며 대개의 경우 충분합니다. 그러나 고도로 최적화된 코드에서는 Valgrind가 잘못 검사할 수도 있습니다. Valgrind를 <span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">--expensive-definedness-checks=yes</span> 옵션을 사용하여 호출하면 해결할 수 있지만 성능에 영향을 줍니다. 런타임 성능 감소가 약 25% 정도 발생할 수 있지만 추가 비용은 앱에 따라 달라집니다.</p></body></html>
zh_cn: <html><head/><body><p>指定 Memcheck 在检测一个变量是否有定义时要不要使用更精确但也更昂贵（更花时间）的算法。默认设置是不用，一般就已经能满足需求了。但是，对于被高度优化过的代码，valgrind 有时会错误地报错。如果在执行 valgrind 时使用 <span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">--expensive-definedness-checks=yes</span> 参数会有所帮助，但是这会带来性能上的开销。有观察到过 25% 的运行时性能损失，但是这些额外开销非常依赖于具体的应用程序。</p></body></html>

source: Expensive definedness checks
ko: 비싼 정의됨 정도(definedness) 검사
zh_cn: 较昂贵的定义检查

source: Memcheck (Memory Error Detector)
ko: Memcheck(메모리 오류 감지기)
zh_cn: Memcheck (内存错误检测器)

source: Valgrind Output
ko: Valgrind 출력
zh_cn: Valgrind 输出

source: <b>Valgrind</b><p>Shows the output of valgrind. Valgrind detects:<br/>use of uninitialized memory;<br/>reading/writing memory after it has been free'd;<br/>reading/writing off the end of malloc'd blocks;<br/>reading/writing inappropriate areas on the stack;<br/>memory leaks &mdash; where pointers to malloc'd blocks are lost forever;<br/>passing of uninitialised and/or unaddressable memory to system calls;<br/>mismatched use of malloc/new/new [] vs free/delete/delete [];<br/>some abuses of the POSIX pthread API.</p>
ko: <b>Valgrind</b><p>Valgrind 출력을 표시합니다. Valgrind는 다음을 감지합니다:<br/>할당하지 않은 메모리 사용,<br/>해제한 후 메모리에 읽기/쓰기,<br/>malloc으로 할당한 블록을 넘어간 읽기/쓰기,<br/>스택의 잘못된 영역 읽기/쓰기,<br/>메모리 누수 &mdash; malloc으로 할당한 블록을 가리키는 메모리 포인터가 사라짐,<br/>시스템 호출에 초기화되거나 접근할 수 없는 메모리 전달,<br/>malloc/new/new []와 free/delete/delete []의 일치하지 않는 사용,<br/>POSIX pthread API의 잘못된 사용.</p>
zh_cn: <b>Valgrind</b><p>显示 Valgrind 的输出。Valgrind 能检测<br/>使用未初始化的内存<br/>在内存释放后进行读/写<br/>读写超越 malloc 分配的内存块<br/>读写堆栈中不适当的区域<br/>内存泄露 &mdash; malloc 分配的指针永远丢失的问题<br/>传递未初始化和/或不可访问的内存给系统调用<br/>对 malloc/new/new [] 和 free/delete/delete [] 的使用不配对<br/>一些对 POSIX pthread API 的不当使用。</p>
